   随着现代科技的进步，互联网技术飞速的发展，各行各业和互联网的结合越来越紧密。
   以前考勤工作都是由工完成，不仅浪费了人力与物力，
   而且无法保证其准确性和透明度，同时给企业的管理带来了许多的不便。
   考勤是一项指标无论是对企业还是对学校，一个好的考勤系统对一个机构来说是很重要的。
   用计算机来进行考勤管理成为现代化企业运作必不可少的一部分。现在利用计算机来管理考勤工作，大大降低了工作人员的工作量，提高了工作效率，使原本复杂枯燥无味的工作变的简单而轻松。
   
   
   基本思路：通过对一些公司的考勤系统研究和对市面上的考勤软件研究、总结对考勤系统有了一个大致的了解和认识。确定考勤系统的基本功能架构。
工作重点：本系统的工作重点在于对考勤系统的功能设计，同时对技术架构的搭建。除此之外还有一些核心功能代码的编写。
技术路线：使用java语言开发本系统，同时使用spring，springmvc，mybatis等技术框架。同时还要使用tomcat服务器和mysql数据库。一些辅助性的开发工具maven，git，eclipse等。


2016.10.20～2016.12.30 拟定毕业设计题目、审核、确定
2016.12.30～2017.02.28 指导教师指导学生对所选择的课题进行调研、资料的收集、向学生下达毕业论文(设计)任务书、并指导学生完成开题报告
2017.03.01～2017.04.01 毕业论文（设计）的各项条件落实情况、学生开题报告撰写情况等毕业论文（设计）的初期检查工作（3月10日至3月20日）
2018.03.14～2018.03.20 对系统功能架构的设计和数据库的设计
2018.03.21～2018.03.31 对系统代码架构的搭建和登录注册，员工管理模块的开发
2018.04.01～2018.04.08 对考勤模块和请假模块代码的编写互联网飞速发展，各个行业都被互联网颠覆和改造。公司的管理也都实现了自动化、互联网化。公司考勤也由传统的人工方式转为了线上考勤。基于web的考勤系统相比如传统的考勤有如下优势，信息存储方便，降低了人工的工作量提高了效率，使原本枯燥的工作变得有趣了。