毕业论文框架

除中英文摘要、目录以外，论文主体部分应该包含如下结构，才算完整：

引言
需求分析（含开发技术及环境）
系统设计
详细设计
测试
结语
参考文献

    1.查重工作：接教务处通知，本次本科毕业论文查重对象为：拟参加本次答辩的应届生及往届生，全部参加检测，学院定于第十三周周三内完成第一次查重工作（5月23日内），以此作为答辩资格审查的重要依据；同时在最终答辩完成后，再进行一次查重工作。
             1）请注意本次查重论文版本为答辩前最终定稿，请各位指导老师一定严格审核学生上传的毕业论文，并以定稿版本进行查重工作。
             2）答辩完成后，学生结合答辩老师、指导老师意见完成论文定稿，并在学院规定时间内再次完成论文查重工作
             3）查重系统将在查重前开放，届时及时通知大家
             4）检测标准
                 正文内容 （去除本人已发表文献）复制比不得高于 30%，初次检测复制比高于50%取消答辩资格
            2.毕业设计二次检查：本次中期检查不合格学生、已批准的请假学生，时间定为：5月14-18日（第十二周，即下周），请各组安排时间，并请在本周三内返回检查时间和地点（附件中是各组第一次毕业设计中期检查不合格学生名单）
            3.毕业设计答辩时间：6月4日（第十五周周一），具体细则稍后通知，辛苦大家，谢谢

			
			
			论文常见错误：
1、各标题格式不对，正文字体格式不对，请对比模板修改
2、“需求分析”部分，写成“系统设计”部分的内容了，需求分析，是站在用户角度考虑，满足用户怎样的需求，系统设计是站在开发者角度，设计哪些功能来满足前面的需求，功能的结构、数据库结构（E-R图）等等
3、每个图要有图号、图标题（在图下面），每个表要有表号、表标题（在表上面），注意字体。
4、缺乏详细设计（这是论文的最重要部分之一）部分，详细设计设计数据库表、各模块功能介绍、流程图、算法、核心代码之类
